TODO:

Modulo de administracion:
- crear, listar y editar computadoras.
- reportes (supervision de ventas, supervision de pedidos, supervision de quejas y sugerencias).

Modulo de empleado:
- crear, listar y editar clientes.
- listar computadoras armadas y componentes.
- realizar venta de computadoras (armadas, personalizadas, desde cero).
- listar y editar trabajos.

Modulo de cliente:
- comprar computadora (armada, personalizada, desde cero).
- listar computadoras armadas y componentes.
- registrar queja y sugerencia
