TODO:

Modulo de administracion:
- reportes (supervision de ventas, supervision de pedidos, supervision de quejas y sugerencias).

Modulo de empleado:
- realizar venta de computadoras (armadas, personalizadas, desde cero).
- listar y editar trabajos (Ensamblaje where idEmpleado === this.id).

Modulo de cliente:
- comprar componente por separado
- comprar computadora o computadoras (armada, personalizada, desde cero), disminuir existencias.
	- si es una computadora ya armada poner en estado ensamblado (personalizada = false).
	- si es una computadora personalizada o creada desde cero (personalizada = true) asignar a un empleado para el ensamblaje y poner en estado en proceso.
	- si la venta es de una computadora con personalizada = true, involucar a los objetos ensamblaje para ir registrando el estado.
- consulta de compras por usuario (adjuntar factura).
- registrar queja y sugerencia.