TODO:

Modulo de administracion:
- reportes (supervision de ventas, supervision de pedidos, supervision de quejas y sugerencias).

Modulo de empleado:
- realizar venta de computadoras (armadas, personalizadas, desde cero).
- listar y editar trabajos (Ensamblaje where idEmpleado === this.id).

Modulo de cliente:
- consultar existencias de componentes al registrar computadora desde cero y agregar al carrito.
- consultar existencias de componentes al personalizar computadora y agregar al carrito.
- consultar existencias de computadoras armadas al agregar al carrito.
- comprar computadora (armada, personalizada, desde cero), disminuir existencias
- registrar queja y sugerencia