TODO:
- Pantalla de inicio

Modulo de registro/login:
- inicio de sesion
- registro de clientes

Modulo de administracion:
- listar y editar clientes.
- crear, listar y editar empleados.
- crear, listar y editar componentes.
- crear, listar y editar computadoras.
- reportes
- administracion de inventario de computadoras, componentes y personal.
- supervision de ventas.
- supervision de pedidos.


Modulo de empleado:
- vender computadora existente.
- consulta de computadoras.
- editar computadora existente.
- armar computadora.
- consulta de computadoras.


Modulo de cliente:
- comprar computadora existente
- editar computadora existente
- armar computadora
- consulta de computadoras
- 
-
-